Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/ActionTransient/*.xlf
Languages: ja

source: Deals unaspected damage with a potency of 240 to target and all enemies nearby it. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Restores own HP <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>500 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Restores MP Shares a recast timer with <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Carve and Spit<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 対象を中心に無属性範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>240 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身のＨＰを回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>500 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身のＭＰを回復する。 リキャストタイマーを<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「カーヴ・アンド・スピット」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>と共有する。

source: Marks target with the status <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Another Victim<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. If that target should be KO'd in battle before the effect expires, 30% of your maximum HP and MP will be restored. If the effect expires first, 20% of your maximum HP and MP will be restored instead. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 15s
ja: 対象に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ソウルサバイバー」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒 効果時間中に対象が倒されると、自身のＨＰとＭＰを最大ＨＰ及びＭＰの30％分回復する。 対象が倒される前に効果時間が経過した場合、自身のＨＰとＭＰを最大ＨＰ及びＭＰの20％分回復する。

source: Delivers a threefold attack with a potency of <var 08 E4E94521 ((<var 08 E0E9495FF2021CF201FE /var>)) F201FE /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Restores own HP <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>500 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Restores MP Shares a recast timer with <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Abyssal Drain<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94521 ((<var 08 E0E9495FF2021CF201FE /var>)) F201FE /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身のＨＰを回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>500 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身のＭＰを回復する。 リキャストタイマーを<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「アビサルドレイン」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>と共有する。

source: Fires a pressurized round of ammunition. Has no effect against oversized targets.
ja: 重圧を与える特殊弾。ただし、大型兵器には効果がない

source: Fires a hypercharged round of ammunition capable of electrocuting living targets. Has no effect on machina.
ja: 生物を感電させる特殊弾。ただし、機械兵器には効果がない

source: Fires a round of armor-piercing ammunition.
ja: 装甲を溶かす特殊弾

source: Activates electromagnets capable of drawing in a target.
ja: 対象を引き寄せる特殊兵装

source: Saps a target of its electrical charge.
ja: 敵機から電力を奪い充電する

source: Increases the chance of obtaining items on your next gathering attempt by 15%. Does not apply to items at 0%.
ja: 次の採集時の獲得率を15%アップする。 ただし、獲得率1%以上のアイテムが対象。

source: Increases the number of items obtained on your next gathering attempt by one.
ja: 次の採集時の獲得数を1アップする。

source: Utilize your expansive knowledge of mining to uncover collectables amongst regular items.
ja: アイテムを選別し、収集品として採集できる状態にする。

source: Appraise a gathering node for collectables. Increases item rarity by <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>perception<var 49 01 /var><var 48 01 /var> x1. Increases item wear by 10. Uses one gathering attempt.
ja: アイテムを選別する。 「稀少度」上昇：技術力による基本値×1.0 「負荷」増加：10 採集回数を1回消費する。

source: Appraise a gathering node for collectables. Increases item rarity by <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>perception<var 49 01 /var><var 48 01 /var> x0.8-1.5. Increases item wear by 10. Uses one gathering attempt.
ja: アイテムを選別する。 「稀少度」上昇：技術力による基本値×0.8～1.5（ランダム） 「負荷」増加：10 採集回数を1回消費する。

source: Appraise a gathering node for collectables. Increases item rarity by <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>perception<var 49 01 /var><var 48 01 /var> x0.9. Increases item wear by 10. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 30% chance <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Discerning Eye<var 49 01 /var><var 48 01 /var> activates Uses one gathering attempt.
ja: アイテムを選別する。 「稀少度」上昇：技術力による基本値×0.9 「負荷」増加：10 30%でステータス「審美眼」が自動で付与される。 採集回数を1回消費する。

source: Improves next item rarity increase by 50%.
ja: アイテムを選別する際、「稀少度」上昇を+50%する。

source: Reduces next item wear increase by 10.
ja: アイテムを選別する際、「負荷」増加を-10抑制する。

source: Nullifies item wear increase for one of the next three appraisal attempts.
ja: アイテムを選別する際、3回のうちランダムで1回だけ「負荷」増加を0にする。

source: Uncovers a gathering node's hidden items.
ja: HIDDENアイテムを強制的に出現させることができる。

source: Increases the chance of obtaining an HQ item on your next gathering attempt by 10%. Does not increase chances for items which start at 0%.
ja: 次の採集時のHQ獲得率を10%アップする。 ただし、HQ獲得率1%以上のアイテムが対象。

source: Increases the chance of obtaining an HQ item on your next gathering attempt by 20%. Does not increase chances for items which start at 0%.
ja: 次の採集時のHQ獲得率を20%アップする。 ただし、HQ獲得率1%以上のアイテムが対象。

source: Execute an appraisal without using a gathering attempt.
ja: アイテムを選別する際、1回だけ採集回数を減少させない。

source: Increases the collectability of an item. Can only be executed when item wear is beyond its maximum.
ja: アイテムを収集品として採集する際、「収集価値」の最大値を高くする。 発動条件：「負荷」限界超過時

source: Increases the chance of obtaining items on your next gathering attempt by 15%. Does not apply to items at 0%.
ja: 次の採集時の獲得率を15%アップする。 ただし、獲得率1%以上のアイテムが対象。

source: Increases the number of items obtained on your next gathering attempt by one.
ja: 次の採集時の獲得数を1アップする。

source: Utilize your expansive knowledge of botany to uncover collectables amongst regular items.
ja: アイテムを選別し、収集品として採集できる状態にする。

source: Appraise a gathering node for collectables. Increases item rarity by <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>perception<var 49 01 /var><var 48 01 /var> x1. Increases item wear by 10. Uses one gathering attempt.
ja: アイテムを選別する。 「稀少度」上昇：技術力による基本値×1.0 「負荷」増加：10 採集回数を1回消費する。

source: Appraise a gathering node for collectables. Increases item rarity by <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>perception<var 49 01 /var><var 48 01 /var> x0.8-1.5. Increases item wear by 10. Uses one gathering attempt.
ja: アイテムを選別する。 「稀少度」上昇：技術力による基本値×0.8～1.5（ランダム） 「負荷」増加：10 採集回数を1回消費する。

source: Appraise a gathering node for collectables. Increases item rarity by <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>perception<var 49 01 /var><var 48 01 /var> x0.9. Increases item wear by 10. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 30% chance <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Discerning Eye<var 49 01 /var><var 48 01 /var> activates Uses one gathering attempt.
ja: アイテムを選別する。 「稀少度」上昇：技術力による基本値×0.9 「負荷」増加：10 30%でステータス「審美眼」が自動で付与される。 採集回数を1回消費する。

source: Improves next item rarity increase by 50%.
ja: アイテムを選別する際、「稀少度」上昇を+50%する。

source: Reduces next item wear increase by 10.
ja: アイテムを選別する際、「負荷」増加を-10抑制する。

source: Nullifies item wear increase for one of the next three appraisal attempts.
ja: アイテムを選別する際、3回のうちランダムで1回だけ「負荷」増加を0にする。

source: Uncovers a gathering node's hidden items.
ja: HIDDENアイテムを強制的に出現させることができる。

source: Increases the chance of obtaining an HQ item on your next gathering attempt by 10%. Does not increase chances for items which start at 0%.
ja: 次の採集時のHQ獲得率を10%アップする。 ただし、HQ獲得率1%以上のアイテムが対象。

source: Increases the chance of obtaining an HQ item on your next gathering attempt by 20%. Does not increase chances for items which start at 0%.
ja: 次の採集時のHQ獲得率を20%アップする。 ただし、HQ獲得率1%以上のアイテムが対象。

source: Execute an appraisal without using a gathering attempt.
ja: アイテムを選別する際、1回だけ採集回数を減少させない。

source: Increases the collectability of an item. Can only be executed when item wear is beyond its maximum.
ja: アイテムを収集品として採集する際、「収集価値」の最大値を高くする。 発動条件：「負荷」限界超過時

source: Adds extra hooks to the line, making it possible to land normally uncatchable fish and items.
ja: <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>釣り<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 仕掛けにアシストフックを追加し、 釣り餌やルアーでは釣れない魚やアイテムを狙う。

source: Readies the catch to retain as a collectable.
ja: 釣り上げた魚のコンディションをキープして、 収集品として入手できる状態にする。

source: Increases the chance of landing a large-sized fish by 50% while reducing <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Hook<var 49 01 /var><var 48 01 /var> efficiency by 40%. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 60s Cancels current mooching opportunity.
ja: <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>釣り<var 49 01 /var><var 48 01 /var> ラージサイズの魚がかかる確率を50％アップする。 同時に、フッキング成功率が40％低下する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>60秒 泳がせ釣りチャンス時に使用すると、チャンスを自動キャンセルする。

source: Negates the <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Inefficient Hooking<var 49 01 /var><var 48 01 /var> status. Has no effect on certain fish with a weak bite.
ja: <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>釣り<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 強力無双の竿捌きにより、 ステータス「フッキング成功率低下」の効果を打ち消して 魚をフッキングする。 ただし、引きの弱い魚など、効果のない魚もいる。

source: Reduces the amount of time for the next fish to bite. Cancels current mooching opportunity.
ja: <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>釣り<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 次のキャスト時に、魚のアタリがあるまでの時間を短縮する。 泳がせ釣りチャンス時に使用すると、チャンスを自動キャンセルする。

source: Opens your five senses to the surrounding environment, detecting fish in a given body of water without regard for their normal hours of activity. Has no effect on certain fish. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>60s Cancels current mooching opportunity.
ja: <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>釣り<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 自然と一体になり、研ぎ澄まされた五感で 時間条件を無視して魚の存在を察知する。 ただし、効果のない魚もいる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>60秒 泳がせ釣りチャンス時に使用すると、チャンスを自動キャンセルする。

source: Increases the chance of landing a large-sized fish by 80% while reducing <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Hook<var 49 01 /var><var 48 01 /var> efficiency by 75%. Also increases the likelihood of catching an average-sized fish of greater length. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 145s Cancels current mooching opportunity.
ja: <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>釣り<var 49 01 /var><var 48 01 /var> ラージサイズの魚がかかる確率を80％アップする。 ノーマルサイズでも、サイズの大きい個体がかかりやすくなる。 同時に、フッキング成功率が75％低下する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>145秒 泳がせ釣りチャンス時に使用すると、チャンスを自動キャンセルする。

source: Negates the <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Inefficient Hooking<var 49 01 /var><var 48 01 /var> status. Has no effect on certain fish with a strong bite.
ja: <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>釣り<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 正確無比な竿捌きにより、 ステータス「フッキング成功率低下」の効果を打ち消して 魚をフッキングする。 ただし、引きの強い魚など、効果のない魚もいる。

source: Delivers an attack with a potency of 6,000 to all enemies in a straight line before you. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Reduces target's HP recovered by healing actions by 25% <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>10s Damage dealt is not affected by increased or decreased damage effects applied by players. Can only be executed while the <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Adrenaline Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> is full.
ja: 対象に向かって前方直線範囲物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>6000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象が受ける回復効果を25％減少させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>10秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「アドレナリンゲージ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>最大 このアクションによるダメージには、プレイヤーから付与されたダメージの変動効果が適用されない。

source: Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Formless Fist<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to self, allowing the execution of a weaponskill that requires a certain form, without being in that form. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>30s Any additional effects associated with the executed action will also be applied.
ja: 自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「零の型」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>零の型効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>発動条件に「型」を持つウェポンスキルを、「型」が付いていなくても実行することができるようになる。 その場合には追加効果も発動させることができる。

source: Increases damage dealt by a party member or self by 6% if target is melee DPS or tank, or 3% for all other roles. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 15s <var 08 E4E94522 ((<var 08 E0E94933 ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants a <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Solar Sign<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when used in combat )) (()) /var>)) (()) /var>Only one arcanum effect can be applied to a target at a time. ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 自身またはパーティメンバーひとりを対象として、与ダメージを上昇させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒 効果量は対象が近接攻撃を主体とするクラス・ジョブであれば6％、それ以外ならば3％になる。 <var 08 E4E94522 ((<var 08 E0E94933 ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身が戦闘状態であれば<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「太陽」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>のアストロサインを付与する。 )) (()) /var>)) (()) /var>カードの効果は同時に1つしか付与されない。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Increases damage dealt by a party member or self by 6% if target is melee DPS or tank, or 3% for all other roles. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 15s <var 08 E4E94522 ((<var 08 E0E94933 ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants a <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Lunar Sign<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when used in combat )) (()) /var>)) (()) /var>Only one arcanum effect can be applied to a target at a time. ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 自身またはパーティメンバーひとりを対象として、与ダメージを上昇させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒 効果量は対象が近接攻撃を主体とするクラス・ジョブであれば6％、それ以外ならば3％になる。 <var 08 E4E94522 ((<var 08 E0E94933 ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身が戦闘状態であれば<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「月」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>のアストロサインを付与する。 )) (()) /var>)) (()) /var>カードの効果は同時に1つしか付与されない。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Increases damage dealt by a party member or self by 6% if target is melee DPS or tank, or 3% for all other roles. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 15s <var 08 E4E94522 ((<var 08 E0E94933 ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants a <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Celestial Sign<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when used in combat )) (()) /var>)) (()) /var>Only one arcanum effect can be applied to a target at a time. ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 自身またはパーティメンバーひとりを対象として、与ダメージを上昇させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒 効果量は対象が近接攻撃を主体とするクラス・ジョブであれば6％、それ以外ならば3％になる。 <var 08 E4E94522 ((<var 08 E0E94933 ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身が戦闘状態であれば<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「星」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>のアストロサインを付与する。 )) (()) /var>)) (()) /var>カードの効果は同時に1つしか付与されない。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Increases damage dealt by a party member or self by 6% if target is ranged DPS or healer, or 3% for all other roles. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 15s <var 08 E4E94522 ((<var 08 E0E94933 ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants a <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Solar Sign<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when used in combat )) (()) /var>)) (()) /var>Only one arcanum effect can be applied to a target at a time. ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 自身またはパーティメンバーひとりを対象として、与ダメージを上昇させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒 効果量は対象が遠隔攻撃を主体とするクラス・ジョブであれば6％、それ以外ならば3％になる。 <var 08 E4E94522 ((<var 08 E0E94933 ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身が戦闘状態であれば<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「太陽」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>のアストロサインを付与する。 )) (()) /var>)) (()) /var>カードの効果は同時に1つしか付与されない。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Increases damage dealt by a party member or self by 6% if target is ranged DPS or healer, or 3% for all other roles. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 15s <var 08 E4E94522 ((<var 08 E0E94933 ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants a <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Lunar Sign<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when used in combat )) (()) /var>)) (()) /var>Only one arcanum effect can be applied to a target at a time. ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 自身またはパーティメンバーひとりを対象として、与ダメージを上昇させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒 効果量は対象が遠隔攻撃を主体とするクラス・ジョブであれば6％、それ以外ならば3％になる。 <var 08 E4E94522 ((<var 08 E0E94933 ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身が戦闘状態であれば<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「月」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>のアストロサインを付与する。 )) (()) /var>)) (()) /var>カードの効果は同時に1つしか付与されない。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Increases damage dealt by a party member or self by 6% if target is ranged DPS or healer, or 3% for all other roles. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 15s <var 08 E4E94522 ((<var 08 E0E94933 ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants a <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Celestial Sign<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when used in combat )) (()) /var>)) (()) /var>Only one arcanum effect can be applied to a target at a time. ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 自身またはパーティメンバーひとりを対象として、与ダメージを上昇させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒 効果量は対象が遠隔攻撃を主体とするクラス・ジョブであれば6％、それ以外ならば3％になる。 <var 08 E4E94522 ((<var 08 E0E94933 ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身が戦闘状態であれば<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「星」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>のアストロサインを付与する。 )) (()) /var>)) (()) /var>カードの効果は同時に1つしか付与されない。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Increases target and nearby party members' damage dealt by 5%. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 30s
ja: 対象とその周囲のパーティメンバーの与ダメージを5％上昇させる <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒

source: Reduces target and nearby party members' damage taken by 10%. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 30s
ja: 対象とその周囲のパーティメンバーの被ダメージを10％減少させる <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒

source: Reduces weaponskill cast time and recast time, spell cast time and recast time, and auto-attack delay of target and nearby party members by 5%. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 30s
ja: 対象とその周囲のパーティメンバーのオートアタックの攻撃間隔と、ウェポンスキルおよび魔法のキャストタイムとリキャストタイムを5％短縮させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒

source: Increases critical hit rate for target and all nearby party members by 5%. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 30s
ja: 対象とその周囲のパーティメンバーのクリティカル発動率を5％上昇させる <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒

source: Refreshes target's MP and the MP of all nearby party members. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Potency:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 25 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 15s
ja: 対象とその周囲のパーティメンバーのＭＰを継続回復させる <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果量：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>25 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒

source: Refreshes target's TP and the TP of all nearby party members. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 15s
ja: 対象とその周囲のパーティメンバーのＴＰを継続回復させる <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒

source: Increases damage dealt by a party member or self by 10%. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 30s
ja: 自身またはパーティメンバーひとりを対象として、与ダメージを10％上昇させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒

source: Reduces damage taken by a party member or self by 20%. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 30s
ja: 自身またはパーティメンバーひとりを対象として、被ダメージを20％減少させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒

source: Reduces weaponskill cast time and recast time, spell cast time and recast time, and auto-attack delay of a party member or self by 10%. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 30s
ja: 自身またはパーティメンバーひとりを対象として、オートアタックの攻撃間隔と、ウェポンスキルおよび魔法のキャストタイムとリキャストタイムを10％短縮させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒

source: Increases critical hit rate for a party member or self by 10%. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 30s
ja: 自身またはパーティメンバーひとりを対象として、クリティカル発動率を10％上昇させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒

source: Gradually restores own MP or the MP of a target party member. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Potency:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 50 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 15s
ja: 自身またはパーティメンバーひとりを対象として、ＭＰを継続回復させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果量：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>50 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒

source: Gradually restores own TP or the TP of a target party member. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 15s
ja: 自身またはパーティメンバーひとりを対象として、ＴＰを継続回復させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒

source: Increases target and nearby party members' damage dealt by 5%. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 30s
ja: 対象とその周囲のパーティメンバーの与ダメージを5％上昇させる <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒
